Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұндағы минералды су қайтадан алынатын дәрежеге дейін жиналса да.
Бұл қанша уақытты алады деп ойлайсыз? Эдди
Ал... 50 жыл
Жоқ, ол үшін 100 жыл қажет.
(Найзағай)
1-2-ші клапан ашық!
Жүгір!
3-4-ші клапан ашық!
3-4-ші клапан!
Не болды? Ол әлі келмейді
Иә? Хмм...
Жоқ, Эдди, сандарды одан да арттыр!
Мұндай қысым көмектеспейді.
Әке, бұл қауіпті.
Егер сіз оны жоғарырақ көтерсеңіз, орталық клапан ұзаққа созылмайды.
Бұл жақсы емес. Барлық клапандарды ашыңыз!
Иә?
А... бұл ақылсыз.
Клапанды жабыңыз!
Парасаттылық шеңберінен шықпайынша, алға жылжу жоқ.
(сықырлаған құбырлар)
ау... ау, не болды?
3 және 4 клапандарды жабыңыз.
Хмм...
Сәл артық, сәл артық
Уау уау
Уау Уау
Не болды? Эдди, жақсысың ба?
Уау
Ой! (Жұмысшы) Клапанды жабыңыз!
Ах...
♪~
Бұл айда екінші рет емес пе?
Сіз Scott & Co. компаниясына хабарластыңыз ба? (Хатшы) Иә, бірден.
Ең соңғы қозғалтқыш қандай? Мен мұны естігенде таң қалдым.
Алдыңғы техникалық тексеру кезінде-
Сіз не айттыңыз?
Сіз алаңдайтын ештеңе жоқ деп айттыңыз.
Боқ...
Ах... а
Сіз не істеп жатырсыз? Енді тоқтат!
Пит! Пит қайда кетті?
Әй... (Жұмысшы) Ах!
Қозғалтқыш... Елена мен Хелена...
Ах...
Пит!
А, тезірек бірдеңе істе!
Мен мұны қазір істеп жатырмын
Рэй төмен түсіп, клапанды жабуға тырысады.
Ммм...
Ой, ой!
Не... не істейсің...
Дий! (Жұмысшы) Уау!
Уф...
Иә? (2-жұмысшы) Ах...
Хмм...
Менің қолымнан келмейді, мен қазанды қиратамын!
Хмм, күте тұрыңыз, күтіңіз, бұл қанша тұрады деп ойлайсыз?
Қазан
Егер қозғалтқыш цилиндрі...
Жоқ, жоқ, жоқ, тоқтат!
Сонда сен маған екеуінің де жойылғанын бақылап тұр дейсің!
Асықпасаң, Рэй іштей өледі!
Уф... (Пит) Хмм...
(соққы дыбысы)
Иә?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уау (зауыт менеджері) Уф.
Рэй!
Жолдан кет! (Хатшы) А...
Не...
А... А... А?
Рэй, сен жақсы ма?
Рей
Иә, мен біраз күйіп қалдым.
Ах...
Қазандықтар туралы не деуге болады?
Қазандық қауіпсіз бе?
Ал Кира
Бірақ су жылытқыштың клапаны сынып, құбырлар...
Не! ?
Қанша тұрады деп ойлайсың, балақай!
Керриган мырза, бұл Рейдің кінәсі емес.
Оның үстіне мына жігіт сондай қауіпті жұмыс істейді...
Мен оны орындадым.
Жарайды, жарайды.
Зақымдалған бөлшектердің құны сіздің жалақыңыздан алынады.
Есте сақта!
Мм... Мен ертең жұмыс істей аламын.
Түзет! Тамаша!
Ах...
Га
Уайымдама, сен жақсы жұмыс істедің, Рэй.
Иә
Бір-біріне жақындатыңыз
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз артта қаласыз.
Базар көшесіндегі наубайхана...
Мен сүйек ұнын нанға араластырдым.
Жауап ретінде зиратқа жауапты шіркеудің діни қызметкері...
Жарияланған түсініктеменің мазмұны осында жазылған.
Тұрғын ортаны қорғауға арналған қоғамдық нысандар мен жүйелер
Егер сіз оны дұрыс қарастырмасаңыз...
Бұл Каналдағы кісі өлтіру ісінің жалғасы.
Кінәлі англикандық министр болды.
«Лондондағы дүниежүзілік көрме»?
Йо Рэй
Жартас
Мен Дэвидтен зауытта болған оқиға туралы сұрадым.
Сіз жақсы жұмыс істеп, жалақыңыз қысқартылған сияқты.
Сол кезде мен оны алдым.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Бұл жезден жасалған клапан. Сіз оны әлі де пайдалана аласыз.
Манчестер Манчестер
Қараңызшы, Алекс.
​​О?
О, не? Не? Хехе
Бұл Рэй Стим, өнертапқыш.
Қария да, әке де-
Мен көп қажетсіз қоқыстарды жасап жатырмын.
Ол Стимдер отбасының басшысы.
Сіз әкеңіздің теміржол компаниясының материалдар қоймасындасыз.
Ол ұры.
Хехе, онда сен өнертапқыш ұрысың.
(Генри мен оның достарының күлкісі)
Ол жай ғана ұры болуы мүмкін.
(Генридің күлкісі)
Я...
Уау
Жаса, Алекс.
О
Уау... ауырады...
A… Алекс
Ах... уау
Уау, жоқ, жоқ, жасайық!
Мен білмеймін
Менің атам да, әкем де Америкада зерттеу жұмыстарын жүргізуде.
Өйткені олар Англияда сенімен айналыспайды!
Шулы!
«Сіз іздеген нәрсе -»
«Бұл не?»
«Бұл дүниеде бәрінен бас тартсаң да, не іздейсің?»
«Менің іздегенім - Се... Се... Сеи...»
«Адалдықпен»
«Таза және мәңгілік».
Иә?
«Бұл ешқашан өшпейтін қуаныш».
Ах!
«Бұл аспанда-»
«Шын жүректен сұрағандарға беріледі».
«Егер сіз менің кітабымды оқысаңыз, солай дейді».
««Хмф!» қыңырлықпен...» Иә?
««Хмф!» - деді қыңыр...» Иә?
(Эмманың күлкісі)
««Хмф!» қыңырлықпен...» Иә?
Иә?
«...деді»
«Мен сіздің кітабыңыз туралы білмеймін, мен сізбен бірге болғанды ​​жақсы көремін...»
(Рейдің гуілдеуі)
♪~
Хмм...
Жарайды
Ақыр соңында, мен оны қысқартуым керек, солай ма?
Өйткені олар ата мен әке туралы жаман сөздер айтады.
Мені бірінші ұрған сол.
Зорлық-зомбылыққа жол берілмейді
Бірақ Алекс апай шынымен жиіркенішті.
Өткен күні де маған ысқырдың, қылмыскер.
Рэй, біз бүгін кештен бастап Рэйдің үйінде боламыз.
Неліктен?
Эмманың анасы жұмыс істейтін Чедвик отбасы...
Сіз Блэкпулға саяхатқа бардыңыз.
Осы уақыт ішінде мен оны өз үйімде бір апта ұстауды шештім.
Жүк керемет.
Мен қозғалып жатырмын деп ойладым.
Менің қарным ашты, мама.
Әйтеуір, солай жараланайын.
Оны тігіп алайын деп тұрған сияқты.
Бұл өтірік. Мен сені қатты ұрған жоқпын.
Ол күшті немесе әлсіз емес.
Менің ойымша, сіз біреудің басынан темір затпен осылай ұрған дұрыс емес деп отырсыз.
(Жарылыс дыбысы)
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ана
Эмма, орындалды.
Қан үшін шынымен ұрысуға болмайды.
Мен кез келген уақытта өрт шығуы мүмкін деп қорқамын.
Стим мырза, бұл сіздің жүгіңіз.
Yes
Кімнен?
Ана
Бұл атадан келген пакет.
Уау
Ммм
Рэй, енді әбігерге түспе.
Ах!
Сау болыңыз, жарай ма?
Ахх... хехе
Бұл атаның қолжазбасы (Рейдің анасы) иә?
Әй?
Бұл туралы бірдеңе
О, мен бір нәрсені ұмытып кеткен шығармын.
Yes
Ах...
Бұл доктор Штимнің үйі ме?
Иә... бұл рас.
Мен Альфредмін, бұл Джейсон.
Біз АҚШ-тағы О'Хара қорынан келдік.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Күйеуім мен атам маған үнемі қамқорлық жасайды.
Жоқ, қош келдіңіз.
Барлық еңбектеріңіз үшін рахмет.
Атадан келген пакет...
Ол жаңа ғана келді.
Менің ойымша, бұл жақсы уақыт болды.
Иә?
Айтпақшы, доктор Ллойд үйде ме?
Не? Өйткені ата...
Сіз Рейкунсыз.
Мен доктор Ллойд пен доктор Эдвардтан көп нәрсені естідім.
Рэй Дұрыс.
Оны Лондондағы көрме залына жіберу керек еді.
Бұл дұрыс.
Кішкене ғана қателік.
Иә?
Ағайлар, сіз шынымен қордансыз ба?
Иә? Дұрыс, Рэй
Сосын... Саған бере алмаймын.
Ал, мен бұл бала туралы не айта аламын?
Атаң келгенше ешкімге берме.
Иә, бұл өте маңызды.
Сондықтан біз мұнда доктор Ллойдтың атынан келдік, Рэй.
Онда «Ешқашан ешкімге, әсіресе Қордан келген адамға бермеңіз» деп жазылған.
Хмм... Иә.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Ах...
Сіз нені айтасыз? Альфред мырза
Хмм, бұл нені білдіреді деп ойлаймын.
Дұрыс. (Альфред Рэйдің анасы) О.
Ата...
Ата! ?
Рэй, оларға допты берме!
Доп Қорға тиесілі!
Ах...
Сол доп үшін, Эдди...
Сіздің әкеңіз?
Эдди...
Рэй, сенің әкең қайтыс болды!
А...
Менің әкем...
Өлді... О, Джейсон!
Бұл доктор Ллойд, түсіңіз!
Рэй, жүгір!
Доп пен сызбаларды алып, Стивенсонға барыңыз.
Дәрігер!
Стивенсон... кемпір!
Уф...
Лондонға ешқашан бармаңыз! Иә
Уау! Ахх... (Рейдің анасы) Ахх...
Ах
Қарғыс атсын... шайтан!
Рэй, асығыңыз! Иә
Рэй, тез қаш! Уф...
Ах...
Асығыңыз!
Эй Джейсон, тез түс!
Анашым, асығыңыз!
Ах
Уау!
Рэй, тезірек біреуді алып кел, анашым!
Жүр, тезірек (Рейдің анасы) Ата...
Ммм
Эй, Рэй!
Ах...
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Жолдан кет!
Ах!
А... ой, бұл қиын!
Жіберу!
Иә?
Бұл қиын!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Мен оны ешқашан іске асырмаған болсам да
Шулы! Жарайды, басыңыз.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Джейсон Бұл фронт. Алдыңғы жағына бұрылыңыз!
Рей
Маған қолдау көрсетіңізші, Эмма.
Не? иә?
Ооо
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ах...
Мына бала!
Бұл баланың қысымды (бу) шары бар!
Chase! Эмма, итер! Асығыңыз!
Мен бұлай емес, дұрыс қашуым керек.
Увааааааааааааааааааааааа
Рэй!
Ах!
А, а, а...
Ммм...
Ах!
Уау ха!
Әй, аға, қашыңыз!
Қаш... (Қабырға) Жолдан кет!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ах
Иә?
Уф, айналаңа абай бол.
♪~
Не? Яғни
Оның квиркі өте күшті, бірақ—
Уау, аа, а...
Жолдан кет!
Қарғыс атсын!
Ах!
Вааааааааааааааааа...
Ооо
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
Ммм аааа
Әй...
Жоқ... а... а...
Сәлем! (Қара киім) Ах!
Га
О (инженер) Не? Сіз
Сол балаға көмектес
Жолдан шығыңыз
Уау
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Вааах!
Әй, не деген... Уау
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ааааааааааааа...
Хмм...
Не? (Әйел) Қызық, не болды?
Уау
Бұл қауіпті! Мен өлетін болдым.
Кешіріңіз, бірақ мен...
Бұл өздігінен жүретін бу машинасын тоқтату мүмкін болмады.
Өздігінен жүретін бу машинасы…
Жарайсың Дэвид
Роберт
(Жолаушылар шуы)
Роберт... Стивенсон!
Бұл сурет сіздікі ме?
Атың кім?
Бұл Рэй. Бұл Джеймс Рэй Стим.
Роберт Стивенсон мырза
Джеймс... Стим
Сонымен, доктор Эдвард ше?
Ой
Мен бірдеңені атып тастадым. О?
Біз сенің атаңбыз-
Доктор Ллойдтың хаты бойынша -
Мен Манчестерге дәрігермен кездесуге келдім.
Мен сені мұндай жағдайда кездейсоқ кездестіремін деп ойламадым.
Жағдай біз ойлағаннан да күрделірек сияқты.
Роберт мырза (Роберт) Ммм.
Не болып жатыр... Ал О'Хара қорындағы адамдар?
Мен егжей-тегжейлі айта алмаймын, өйткені ол еліміздің маңызды құпияларына қатысты.
Доктор Ллойд және сіздің әкеңіз, доктор Эдвард...
Жаңа өнертабыстар туралы.
Иә?
Роберт пен әкеңіз ше?
Біз 20 жыл бойы зерттеуші достармыз.
Мүмкін, оларды қарсылас деп атаған дұрыс болар.
Мен 1839 жылы Америкада болған кезде—
Әкең де... атаң...
Бұл Стивенсон мырзаға
Оны маған беріңіз, иә?
Бұл...
Иә?
Міне, уақыты!
Дәрігер, қауіпті, артқа тұрыңыз.
Жоғарыда? (2-ақпаратшы) Бұл не деген сұмдық енді...
Уау
Жақсысың ба?
Жарайды, көтеріңіз.
Ой
Уау
Ах
О, уа, а...
Жарайды, жабыңыз!
Уау, а... ә, Рэй!
Дэвид, мені жіберме.
Ойланып қалды
Виктория станциясына барайық (инженердің көмекшісі) Иә! ?
А, а... а, Рэй!
Жібер! Маған кедергі жасама!
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Доп жақсы, баланы лақтыр!
А, а... (Жауынгерлік) Міне.
Мұнда
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ах!
(Рей мен бір-бірімен соғысқан жауынгерлердің дауыстары)
Маған бұл ұнамайды!
Шүкір, мен вокзалға кірдім.
Мен сені тартып аламын!
Ааааааааааааааааааааааааааааааа
Ахххх...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Ақымақ, клапанды тез жабыңыз.
Ааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах!?
А, аа! Маған допты беріңіз!
А... жібер!
Ах...
Ой
Асығыңыз! Стивенсон мырза!
Асығыңыз! Асығыңыз!
Лондоннан 422 рейс 7-платформаға келеді.
Жылдам атылатын Хамон Овердрайв!
(Пойыз ысқырығы)
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Хмм...
Ах... (Әйел) Ах.
(Адамдар айғайлайды)
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Хмм...
А, а... а.
Доктор Ллойдты көргендер бар ма?
Ллойд ше?
Рэй де ұрланған.
Және Роберт Стивенсон...
Бұл қалай байланысты?
Қалай болғанда да, зақымдану туралы есепті реттеңіз.
Тергеу басталмаса
Эй
Иә...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Бұл қысымды өлшейтін құрылғы сияқты.
Бұл да үлкен қысым.
Мен мұндай бірлік туралы естіген емеспін.
Дәл осы құрылғы арқылы бізді осында шақырды.
Сол доптың күшін көрсеткісі келген шығар.
Енді доктор Ллойдты алып кетті...
Біз тек болжам жасай аламыз.
Бұл допқа қанша қысым түседі?
Онда бар ма?
Бетінде бір атмосфера.
Роберт мырза, Рэй қауіпсіз бе?
Жарайды, ханым.
Мен Британ империясын көтеріп, Рэйді қайтарамын.
(қоңырау дыбысы)
♪~
Хмм... Иә.
Құрметті Скарлет, ұзақ жолдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Қалайсың, төраға?
Саймон, сен мұнда не істеп жүрсің?
Ауа райы нашар, өзен лас, иіс...
Барлық ғимараттар сұр және жиіркенішті!
Барлық ғимараттар түтіккен және жиіркенішті!
(Колумб айқайлайды)
А... аузыңды жап, Колумб!
(айқай)
Ум... маған көмектесіңізші.
Мені жаман адам ұстады.
Бұл рас
Иә?Ах...
Колумб!
Иә?
Колумб, күте тұрыңыз.
О, Құдай-ай…
Сен шынымен жаман қызсың.
Ah tsk tsk tsk
Жақсы, мен оны ұстадым.
(Колумбтың айқайы)
Ах
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Хмм.
Сіз доктор Эдвардтың ұлысыз.
Әкеңнің атын қалай білесің?
О, Скарлет-сама хаха
О, сенің келгеніңе қуаныштымын. Сенің осында болғаныңа қуаныштымын.
Я...
Эй Джеймс Рэй Стим, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Әй... атаңның добын не істедің?
Балалар сендер кімсіңдер?
Қоғамдық апатты жою
Мен Арчибальд Саймонмын, О'Хара қорының директорымын.
Ал бұл біздің қордың негізін қалаушы және төрағасы...
Чарльз О'Хара Сент-Джонның немересі
Бұл Скарлетт.
Сонда үйді неге қираттың?
Сіз шынымен солай істеу дұрыс деп ойлайсыз ба?
Ах...
Хехе
Хмм, неге жеңілірек аяқ киім кимейсің?
Доктор Эдвард
Иә?
Не болды? Рэй
Әке?
Біраз уақыт өтті.
Енді бұл туралы кейінірек сөйлесейік...
Суық түспей тұрып тамақты бастаңыз
Рейкун, сен де отыр.
Мен ертегіні естідім.
Әкем осыншама қыңыр болмаса екен...
Бұл соншалықты үлкен мәселе болып шықпаса екен.
Үйіңіз зақымданған болса, оны дереу жөндеңіз.
Әртүрлі түсінбеушілік пен түсінбеушілік болды, бірақ Рэй.
(иіскеу дыбысы)
Келгеніңізге қуаныштымын.
Мен келген жоқпын!
Саймон, мына замазка сасып тұр.
Ақырында телефон соғуды ойлаған анаммен.
Ал менің жұмысымды адамдардың көруін қаладым.
Жұмыс?
Бәрі де сол өзеннің иісі.
Рэй, кел (Скарлет) А...
Иә...
Мм... Дәрігер, біз әлі тамақ ішкен жоқпыз...
Жақсы!
Қандай дөрекі!
Бір минут күтіңіз!
Сәлем әке, сіз нені айтып тұрсыз?
Ата...
Олар: «Менің әкем қайтыс болды» дейді.
«Бұл допты қордан ешкімге берме».
Әкеңнің денесі...
Баяғыда әкем екеуміз...
Мен өте жоғары қысым жасай алатын өте таза және тұрақты сұйықтық іздедім.
Үш жыл бұрын мен оны Исландиядағы үңгірден таптым.
Ах
Содан кейін сол сұйықтықты қолданыңыз...
Ммм...
Ой, не? Сіз
Гуаааа...
Фу…
Бұл қауіпті! Сіз не ойлап отырсыз?
Сөйлегеніңізге абай болыңыз
«Сен, сен» сен ақымақ емессің бе?
Менің атым Скарлет
Мені бәрі «Мисс» деп атайды.
Олай болса, қоршаудан ұстаңыз, жас ханым.
Кеттік, Рэй.
Мм... (Скарлет) Хмф!
(соққы дыбысы)
Кяаааааааа...
Кяаааааа...
Бір секундты да босқа өткізе алмаймыз!
Кім? Сен бе?
1863 жылы экспериментте біз ақыры...
Олар өте жоғары қысымды буды өте тығыз күйде ұстай алды.
Жоғары тығыздықтағы ультра жоғары қысым...
Ах... а
Ах, а...
О, бұл керемет
Бұл не?
Бұл Ниагара сарқырамасымен салыстырғанда ештеңе емес.
Ах...
Бұл доп...
Рэй, бұл бу шары.
Ирландияда үш шар жасалды.
Осы үш шар осы қамалдың барлық күшін береді.
Стимбол…
Кәдімгі бу қозғалтқыштарымен үлкен көлемдегі қуатты қалай алуға болады.
Үлкен қазандық қажет болды
Ал оның көлемі цилиндр көлемінен бірнеше есе көп...
Ол өз салмағына байланысты энергия шығынын тудырды.
Бірақ қарашы, Рэй, мұнда не бар...
Бұл тек таза қуат беру жүйесі.
Мен оны өз ақшама салдым.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? Рэй
Иә?
Біз тіпті ұша аламыз
Бұл не?
Осы уақытқа дейін адам қолы жетпеген аспан
Осы уақытқа дейін адам қолы жетпейтін аспан
Менің де екі шарым бар...
Терең теңізге, тіпті ғарышқа...
Атамның тіпті дирижабльі бар.
Экстремалды аймақтарға даму...
Сен, бір сәт үніңді өшір.
Жақын арада басталады.
Олай болса, бұл қандай сұмдық.
Ах, а...
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Ах...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл Пам сарайының басқару бөлмесі.
Бу сарайы…
Уау, Рэй, қарашы.
Мен көрме залын анық көріп тұрмын.
Бұл құрылғы... иә, экспозиция?
О? (Скарлет) Міне, Рэй.
Сыртқы террассадан көрініс
Ах...
Ах... (Қызыл) Осылай.
Рэй, асығыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау!
Ах...
Қараңдаршы, адамдар мен арбалар қаншалықты кішкентай.
Сонда бұл Лондон.
Сен шынымен ақымақсың.
Бұл Лондон болуы керек, бұл Лондон көрмесі.
Уау, бұл шынымен де экспозиция.
Бұл O'Hara Foundation павильоны…
Бұл, әрине, керемет экспозиция, Рэй.
Мына бу сарайының алдында қоқыстан басқа ештеңе жоқ.
Не? Әке, пароходный сарай?
Сіз білмейсіз бе? Бұл ақымақ
Ах...
«ақымақ, ақымақ» деме.
Өзің білмейтін нәрселерді адамдардан сұрау ақымақтық емес.
Уақыт өте Пар қамалының күші пішінін өзгертіп, бөлшектенді...
Ол әр түрлі заттар үшін қолданылады.
Адамды ұзақ және азапты еңбектен босату.
Табиғи апаттарды да жеңуге болады.
Біз ғылымның бұл құдіретті күшін әлемнің түкпір-түкпіріне жеткіземіз.
Марк О'Хара қоры.
Хмм
Барлығы осы жерден басталады
Ақырында, сіз осы Steam Castle мұрагері боласыз.
Иә! ? Мен! ?
Бұл бала?
Бұл қамалдың идеясын алғаш ұсынған әкем болды.
Сіздің атаңыз Ллойд
Мен дизайнға 10 жыл бұрын қатысқанмын.
Енді аяқталуға жақын.
Рэй, сен маған көмектесе аласың ба?
Біз бірге Пау қамалын аяқтаймыз.
Экспозицияның басталуына аз уақыт қалды.
Әкем болмаса, мен қазір...
Атам неге менімен бірге болғысы келмейді?
Ғылым туралы пікірлердің айырмашылығы
Менің ойымша, сіз де түсінетін уақыт келеді...
Ғылым алхимия сияқты оккультизм емес.
Асыл адамдар үшін -
Бұл сарайдың немесе шіркеудің қойнауында жасырын түрде қолданылатын нәрсе емес.
Ғылым шын мәнінде күш ретінде бар және оны практикада қолдануға болады.
Халық үшін пайдаланбасаң не керегі бар?
Әлемнің түкпір-түкпірінде ғылымның игілігін аңсайтын адамдар бар.
Әлем Steam Castle-ді күтуде!
Мен О'Хара қоры туралы естідім.
Азамат соғысы кезінде одақтық және конфедерация әскерлеріне дәл сол мылтық сатып байыды.
Менің естуімше, олар әлі де бүкіл әлем елдеріне қарудың жаңа түрлерін сатады.
Бірақ мен әңгімені естідім...
Экспоға қатысу туралы шешім қабылданғаннан кейін болды.
Біз қазір жауап беруге қиналып жатырмыз.
Енді қордың ғылым мен техника...
Олар біздің елге қауіп төндіруге тырысады.
Міне, сіз инженерлер...
Ол өнертабысты дамытуға арналған бюджетті шығаруға тырыспайды ма?
Соғыс машиналармен жүргізілмейді.
Шынымды айтсам, маған олардың технологиясы ұнайды...
Мен сізді төмен бағалағанымды айтуым керек.
Манчестерде олар кімдер?
Ата-ана мен баланы ынталандыру
Өйткені мен Ғылым және техника академиясына да түсе алмадым...
Біз неден қорқуымыз керек? Доктор Роберт
Түпнұсқалық
Хо…
Өзінің бастапқы ғылымы мен техникасынан басқа...
Мәселе жәрмеңкеде қару-жарақ сатыла ма, сатыла ма, жоқ па?
Өйткені ол еліміздің беделіне қатысты.
Ах...
Желдету аяқталды. Жұмысыңа орал, Рэй.
Жарайды, әке.
Су қабылдағышты жөндеу аяқталды. Су беруді бастау.
Түсіндім...
Иә...
Колумбтың жабық жаяу жүретін машинасы бұзылды.
Суға бататын құрал қалпына келтірілді.
Мені естімедің бе?
Колумбтың жаяу жүретін машинасы бұзылғандықтан...
Мен сізге оны түзетіңіз деп жатырмын.
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Өйткені оны атаң салған.
Ата?
Оны тоқтатпасаң, ішіндегі ит өледі.
«Колумб» деп айттыңыз ба? аты
Жақсы.
Міне, дәл осы жерде…
Ах!
Атқылайтын болсаң, айт.
Бұл беріліске бекітілген жұдырықша сынған.
Оны ауыстырмайынша жақсы емес.
Содан кейін оны ауыстырыңыз.
Бөлшектер жоқ.
Бу сарайы американдық стандарттарды пайдаланады.
Бұл британдық
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл Лондон.
Мұндай бөлшектерді барлық жерден табуға болады, солай ма?
Ал, ұқсас бөлшектерді кесіңіз...
Оны іздеп көрейік.
Иә?
Эй?
А... Иә, не істеп жатырсың?
Тынш! Сіз оны табасыз
Маған сыртқа шықпау керектігін айтты.
Аа, солай деп ойлаймын.
Өйткені мен...
Сізді ұрлап, осында әкелді.
Мен нашар тыңдаушымын.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Қандай керемет...
Ах
Ухуху…
(Скарлеттің гуілдеуі)
Бұл сіздің ұры екеніңізді білдірмейді ме?
Бұл бу балғасы.
Рэй! Эй, Рэй, кел!
​​О?
Ах...
Тыныш! тыныш
Менен біреу сұраса қиын емес пе?
Қараңыз және қараңыз
Қызық, солай ма?
Бұл не? Ол әйнекте ғана шағылысады емес пе?
Мұқият қараңыз
Сәл басқаша, бұрмаланған т.б.
Менің ойымша...
Қараңдар, бәрі бізге қарап тұр.
Ал...
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тұтынушыларға сәлем.
Тұтынушы?
Эй, Рэй, сен бе?
Қайсысы жақсы деп ойлайсыз? Иә?
Қайсысы...
Бірақ бұл шынымен де керемет.
Мен де анама көрсеткім келеді.
Сіз шынымен бұзылған баласыз, солай емес пе?
Цубаки суық тигізіп алды ма!?
Кәдімгі бала анасын қатты көргісі келеді.
Мұны кім айтты?
Менің бес анам бар.
Иә?
Тамақты дайындағанда анасы
Мен киім алуға барсам, артымнан еретін анаммен...
Маған оқуды үйрететін анамсың.
Бұл сенің анаң емес.
Атқа мінгенде анаммен...
Түнде менімен сөйлесетін ана.
Шағымдар бар ма?
«Мен анам орналасқан Манчестерге мүмкіндігінше тезірек оралғым келеді».
Қандай хат жаздыңыз!
Иә? Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені мен оны лақтырып жібердім.
Уф... аа
Бу сарайы аяқталмайды, Эдди!
Әкем
Иә? Эй әке
Мен анамнан өткен күні хат сұрадым...
Аа, әкеңнің хатымен бірге жіберуіңді өтіндім.
Әкемнің хаты? Бұл дұрыс
Бұл менің анама айына бір рет жіберетін хатым.
Әй... (Бас) Дәрігер, қиын екен.
5-ші аймақта қысымның ағуы бар.
Кеше ғана тексерген жоқсың ба?
Сондықтан доктор Ллойд кеше түнде түрмеден шығып, қашып кетті.
Ақымақ, күзетшілер не істеп жатыр?
Орталық клапанды жаппаңыз.
Мен мұны білемін, бірақ-
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бүкіл қамал қысымға ұшырайды...
Әкең саған ай сайын хат жіберетінін естідім.
Оның үстіне ата неге...
Қысымды 8 аймаққа бұру
6-7 аймақтардағы қысымға назар аударыңыз
Ray Huh?
№53 клапанды жауып жібере аласыз ба?
7-аудан Иә.
№ 53…
Иә?
О! Ой... аа!
Ах...
Амал жоқ... Ата!
Рэй?
Рэй? Жарықты өшірейін бе?
Ата, не істеп жатырсыз? мұнда
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз Манчестерде болмадыңыз ба?
Сіз неге Лондондасыз?
Ах! сурет?
Доп ше? Бу шарына не болды?
Пойыздан дирижабльге көтерілді, бірге...
Ол ұрланған ба?
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Аа, сіз нені айтып тұрсыз?
Ах... а
Мені Манчестерге жіберу үшін көп қиындықтан өттіңіз.
Қарғыс атсын... Едіге.
Бұл солай емес пе?
Бізге асығу керек...
Боқ... а
Ата! Ааа...
Ммм...
Не істеу керек Рэй!
Өйткені, егер сіз мұны ашсаңыз...
Қысым орталық клапанда шоғырланған, солай ма?
Не?
Хмм...
Эдди мені қатты баурап алды, Рэй.
Сонда әкеңнің тірі екенін білген шығарсың.
Жақсылық пен жамандықтың шекарасынан өткендер өлідей жақсы!
Әлем сені күтіп тұр ма?
Ібілістің бұл сұмдық өнертабысы?
Бірақ менің әкем...
Ғалымның жанын капиталистке сеніп тапсырған ақымақ.
Тыңдамаңыз
Ғылымның құдіретін күтетін адамдар бар.
Біз дивидендтерді күтіп отырған акционерлер туралы айтып отырмыз.
Идеясыз немесе философиясыз өнертабыстар тек апат әкеледі.
Сол допты қайтару үшін бәрін жасаңыз.
Жоқ, егер сіз мұны жасасаңыз, Steam Castle жойылады.
Боқ...
Менің таңдауым жоқ
Қысымды босату үшін орталық клапанды жабыңыз
Жарылу нүктесін іздеңіз.
Не дейсіз, ашылу салтанаты ертең...
Сәлем~
Қайда бара жатырсың? ата
Менің артымнан үнсіз жүр
О, бұл таңқаларлық.
Бұл оның арманының шынайы сипаты.
Бұл не? Бұл
Бұл соғыс қаруы.
Бұл шайтанның ойлап тапқаны, адамдарды көптеп өлтіру үшін жасалған.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
А... Осымен жауды жеңетін шығармын.
Баба... ақымақ! иә?
Жау кім?
Сіз неміссіз бе? Сіз французсыз ба? Сіз британдықсыз ба?
Соғыс басталмайынша білмейміз.
Тыңда, Рэй.
Жауды өз ішіндегі тәкаппарлық пен есеп жаратады.
Адамның жауы да, одақтасы да жоқ.
Солай емес пе? Рэй
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Сіз сол адамның ақымақтығынан бизнес жасамақшысыз.
Мына балалар
Бірақ менің әкем...
Ах
Үйді бұзған осы.
Әй, алып үмітсіздік?
Шөлді жерлерді жақсарту үшін жасалған өздігінен жүретін бу машинасы.
Хмм...
Шайтан! Анашым, асығыңыз!
Біреу тез
Қару-жарақ жасауға жұмсалған ақшаны өндіру.
Алдағы көрмеге әлемнің түкпір-түкпірінен әскери қызметшілер жиналады.
Қор кез келген жағдайда қаруды сатуы керек.
Экспозицияны жою деген сөз болса да.
Не болды? Неге тоқтамайсың?
Әкең шынымен қателесе ме?
Бұл анық!
Менің ойымша, бу сарайы тамаша өнертабыс...
Әке, мен оның бұрынғы әкемнен өзгеше екенін сезінемін...
Мүмкін Қордағы адамдар...
Мен мені алдап жатыр деп ойлаймын.
Әкең шынымен қателесе ме?
Бұл өз көзіңмен көріп, шешуің үшін, Рэй.
Иә...
Уау
Келіңіздер!
Асығыңыз! Рэй
Иә
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Ғылым бұл-
Осы дүниедегі барлық прогреске үлес қосу керек
Әке! Эдди!
Қару да солардың бірі емес пе? әке
Ақымақ! Ғылым ғаламның шындығын ашуға арналған
Адамдардың ақымақ әрекеттеріне -
Қол ұшын беретін нәрсе болмаса керек!
Әкең шындықты іздеу дегенді білдіреді?
Бұл бастапқы жоспарда болды.
Сіз балалар ойын-сауық саябағы туралы айтып отырсыз ба?
Өнертабыс не үшін қажет? Ғылым не үшін қажет?
Ғылым адамдарды тең етеді
Теңдік сияқты сөздерді жеңіл қолданбау.
Ақша табудың жолы емес пе?
Рэй, әкем мұны жазатайым оқиғадан кейін түсінді.
Қатты бу буының құйынына түскенде...
Ғылымның құдіретіне куә болды
Бұл күш. Иә, ғылым – күш.
Ақымақ
Ал мына пароход сарайы...
Бұл ғылымның соңғы түрі.
«Ғылым – күш» деген тәкаппарлық...
(оқ ату)
(Дәрігер күрсінеді)
Иә? Ол кім?
Ах...
Доктор Ллойд!
Бу шарынан аулақ болыңыз
Сіз оны көрдіңіз бе? Рэй, бұл олардың шынайы тұлғасы.
Мынау сұмдық, атып тұрған ата!
Ақымақ! Мылтықпен осындай жерде тесік жасап көріңіз.
Мен өнертабыстың дұрыс пайдаланбағанын көргім келеді...
Ең дұрысы, мені осында атып таста!
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? Альфред
Біз атайық па?
Уф... аа...
Ата!
Тоқта!
Менің аяғымнан қан шығып жатыр.
Жарайды...тек осы тұтқаны бұраңыз.
Хмм
Уау
Хмм...
Рэй, допты алып қаш.
Өйткені ата
Мен бәрін саған сеніп тапсырамын
А, балам, күте тұр!
Қаш, Рэй.
Уау
Ах...
Идиот! Балаларды атпаңыз, иә.
Не... нені айтып тұрсыз?
Сәулелі допты беру
Ей аа ааа тоқта...
Ах, уау
Ах...
Ахх... аххх
Күте тұрыңыз! Уф...
Ах...
Хехе
Ах
Уау
Уау...
Ах
Енді допты маған ақырын бер.
Рэй, шардың клапанын барынша ашып, лақтыр.
Ақымақ! Егер сіз мұны істесеңіз, үлкен жарылыс болады.
Бер, енді ешқайда кете алмайсың.
Бұл жігіттер Хамонның қағидаларын біледі
Уау...
Ei
Ahhh...
Төмен! Маған жазыл!
Ммм... ммм
Ах!
Ах...
А...
Бұл — радио гимнастика.
Уау
Ммммммм
Ммммммммм...
Сол екеу ме?
Міне болды!
Тез мылтық ат!
Не шулы?
«Басқа уақытта ма?» Бұл сараймен не істейміз?
Доктор Эдвардтың баласы...
Ол бу допты алып қашып кетті.
Иә, не?
Асығыңыз!
Қайтып кел, балақай!
Ах
Уф (Скарлет) тоқтат.
Жеңіске жетсең не істейсің?
Амал жоқ, жүр!
(Пойыз ысқырығы)
Ха...
Не?
(Пойыз ысқырығы)
Ах... а...
Боқ...
Бұл өте күлкілі.
Сіз не істемексіз? дәрігер
Жақында бізге әлемнің түкпір-түкпірінен тұтынушылар келеді.
Енді сіздің схемаларыңыз аяқталды.
OK Қысым беруді жалғастырыңыз
Әке, қараңызшы.
Иә?
(Музыка)
(Адамдар қолдайды)
Қарашы, Рэйкун.
Иә?
Міне, осында
Америка Германия Франция Ресей…
Әртүрлі елдердің әскери кеңесшілері жиналды.
Мына жерде. (Роберт) Иә?
О, Рэй, жақсысың ба?
Стивенсон мырза
Жақсы, мен уайымдадым.
Ой, бұл бу шары
Атам жарақат алып, әлі қамалда қамалған.
Қамал – О'Хара қорының павильоны.
Бұған дейін әр елдің әскери қызметкерлері ішке кірген.
Мен бұл допты алып тастағандықтан, бу сарайы аяқталмайды, бірақ...
Ішінде тағы да көптеген таңғажайып қарулар тізілген...
Олар мұны жәрмеңкені жою үшін пайдаланбақ.
Асықпасаң қайтымсыз болады.
Таңғажайып ойлап тапқан қару...
Өздігінен жүретін бу машинасы және дирижабль
Әрі қарай не болады?
Жүр, Рэйкун, иә?
Бізге допты беріңіз
Стивенсон мырза
Иә? Бұл не?
Өнертабыс... Ғылым не үшін қажет?
Хмм...
Ғылым адамдардың бақыты үшін бар.
Рэй-кун
Иә?
Иә
Рахмет
Жарайды, оған кірісейік.
Полиция қызметкерлеріне қаруды қолдануға рұқсат беру үшін дереу хабарлаңыз.
Жақсысың ба, Рейкун?
Ғылым міндетті түрде адамдардың бақыты үшін.
Бірақ ол үшін...
Біріншіден, оның іргетасы болып табылатын ұлтты қорғауымыз керек.
Иә?
Қарашы, Рэйкун.
Ұлтсыз халық бақыты жоқ.
Ақырында кететін уақыт келді.
Ах...
Біз де барамыз ба?
Е, қайда?
Біздің де дайындайтын нәрсеміз бар.
Жүр, Рэйкун.
Мынау
Лондон көрмесінің бірінші күні -
Көмегің үшін көптеген әскери қызметкерлерге рахмет.
Мен шын құрметке бөлендім.
О'Хара қорының атынан сізге алғыс айтқым келеді.
Иә?
Жүр, кеттік.
(Полиция қызметкерлерінің айқайы)
Саймон!
Саймон, сен қайдасың?
Неліктен Рэйді ату керек болды?
Саймон қайда бардың? Эй!
Төмендегі орталық қуат бөлмесінде болғанымда...
Бұл менмін, Саймон, дәл қазір кел, маған түсіндір.
Түсінді (2-жұмысшы) Доктор Ллойд
Әй, эй, аш, аш.
Маған рұқсат етіңіз.
Доктор Ллойд…
Доктор Ллойд, мұнда не үшін келдіңіз?
О? Президенттің қызы ма?
Ол жарақат алды.
(сирена дыбысы)
Төтенше жағдайдағы декомпрессиялық ескерту. Орнына тұрыңыз!
Не болды? Неден басталады?
Мұның Рэйдің қашып кетуіне қатысы бар ма?
Түсіндім, қашып кеттіңіз бе?
Жақсы жұмыс Рэй (2-күзетші) Шу шығармаңыз.
Рэйге не болды?
Қор соғыс қаруын жасау үшін ғылымды теріс пайдалануда.
Рей мұны біліп, кетіп қалды!
Бұл...
Енді сіз Қордың сахна артында не істеп жатқанын білесіз.
Уф, ауырады, ауырады...
Бұл не болды?
Мұның бәрі ақша табу, анық емес пе?
Сіз
Сіз Рэйге біртүрлі нәрсе айттыңыз, солай ма?
Әйтпесе, Рэй допты да алмас еді.
Бір минут күтіңіз!
Оны ашыңыз! Бұл Скотланд-Ярд.
Осы көрме залын цензураға қойыңыз!
(Полиция қызметкерлері туралы қауесет)
(Танжиро) Толық шоғырланған тыныс алуды сақтай отырып жаттығу енді екінші табиғатқа айнала бастады.
Жарайды, әзірше мына қабатты зерттейік.
(Полиция қызметкерлері туралы қауесет)
Ал, бәріміз, жеңіл нәрседен бастайық...
Маған демонстрация көрсетуге рұқсат етіңіздер.
Ах...
Қайда бара жатырсың?
Бұл осында.
Бұл жер... а
Бұл Роберттің шеберханасы.
Өнертабыс пен ғылыммен кім айналысады?
Бұл сіздің әкеңіз немесе О'Хара қоры ғана емес.
Біздің өнертабыстарымызды да қараңыз.
Кім? Сен бе?
Бұл не? Бұл
Бу ыдысының прототипі № 2 Ah.
Ах!
Ах...
Маған тегіс жерде көлік жүргізу қиын емес, бірақ төбеге шығу қабілетім нашар.
Бірақ бұл доп менде болғанша...
Дэвид, бізде уақыт жоқ. Допты құрылғыға жылдам салыңыз.
Иә, қазір
Оң жақ басқару клапанынан ағып кететін артық қысымды реттеуге болады.
Допты орнатайық
Асығыңыз! Жалқау болмаңыз!
Ах...
(Музыка)
Уау
Қаш!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Осы ғылыми экспозицияны өткізу кезінде:
Мен өте ризамын...
Бұл оқиғаны жариялау.
Бұл көрме ғылым мен адамзаттың болашағына пайдасын тигізеді деп сенемін.
(Қонақтардың қол шапалақтауы)
(Полиция қызметкерлерінің айқайы)
Мен сені бұрын-соңды көрген емеспін.
Бұл көрме алаңы да біз британдық азаматтар үшін...
Бұл жаңа шіркеу ғимараты.
Дүние жүзінен ғылым мен даналық жиналған...
Құдай алдында тізе бүгу
(Полиция қызметкерлерінің айқайы)
Иса айтты
Құдай Патшалығының келуі жақын
Сондықтан шіркеу салыңыз және оның келуіне дайындалыңыз.
Бұл біздің компанияның жаңа үлгідегі пароходтық сарбазы.
Тіпті шағын топтың өзі жауға айтарлықтай қауіп төндіреді...
Тағы бір взвод
Рота бөлімшелерінде жабдықталған дұрыс.
Біз өзіміздің төл күшімізді көрсетеміз
Бағасы жоғары, бірақ бұл жеңіс жақын дегенді білдіреді.
Сол екеу ме?
Саймон!
Не? Ханым
Неліктен Рэйді мылтықпен атар едің?
Мен бұл допты қанша ұстасам да...
Доктор Ллойд мені қанша итермеледі...
Түсінбейсіз бе? сен
О? Мен дәл қазір осындай нәрсе істеп жатырмын ...
(атыс дыбысы)
О, не? Бұл
Не болып жатыр?
Англиямен кішкене соғыс...
Жоқ…
Өнімді көрсету үшін
Саймон
Не? Ханым
Сіз жоғалта алмайсыз
Хаха
А... Ханым, қай жолмен бара жатырсыз?
Мен Рэйді тауып, түсініспеушілікті жоюым керек.
Мен түсінемін, бұл әрине түпнұсқа.
Енді мен не істеуім керек?
Менің ойымша, бұл басталады.
Мәртебелі патшайым ше?
Көрме залынан аман-есен шықтым.
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Енді қанағат тұтқанша күресуге болады
Хмм...
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Ах...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Бұл Стивенсон.
Альфред, ұшатын корпусты жібер.
Міне, бәрі қызық болып барады.
Ғажайып, ғажап, Рэй, қарашы!
Оны ұзақ уақыт пайдаланғаннан кейін де қысым өлшегіш әлі де өшіп тұрады.
Бұл шарға қанша қысым бар?
Жарайды, ол тұрақтандырылды.
Әлі жоқ, одан сайын көтер.
Жоқ... жоқ.
Бұл мүмкін емес.
Ақымақ! Енді не айтуым керек? (Ұшақ) А!
Осы уақытқа дейін жасаған жаттығуларыңыздың барлығы осы уақытқа арналған.
Жүр! (Ұшақ) Уау!
А-а-а-а-а-а...
Иә
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Әйелдердің шапалақтауы)
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
(Қонақтардың айқайы)
Не! ? Ұшатын армия?
Иә, жәрмеңке алаңында ызылдап жатыр.
Сен сондай ақымақсың, оны үлкен құспен шатастырасың.
Уа (3-жұмысшы) Мынаны қарашы.
Қандай идея!
Хмм... мм
Қарап көріңіз
Біздің қор – ғылымның үздіктерін біріктіретін әуе корпусы.
Әрине құрлық әскерлеріне қолдау көрсету, жау позицияларын барлау және т.б... Уф.
Ой
Ханымдар мен мырзалар, бұл жерде де аздап қауіпті болып барады.
Жоғарыдағы қауіпсіз бақылау алаңына қарай.
Иә! ?
Ол келді.
Не болды, Рюзаки?
Біреу...біреу мені құтқар.
Ат!
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ах...
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Мен Мәртебелімен сөйлесіп, Рэйді қайтарамын.
Тоқта!
Қорқынышты...
Саймон! Кя!
Не? Бұл...
Ішінде адамдар бар.
Саймон!
Әуе кемесінің салмағын қоса алғанда, соншалықты көп көтеруді алуға болады...
Әрине күшті қысым...
Олар аэродинамика туралы да ойлады.
Бұл сызбадан түсініксіз болды...
Сіз не істеп жатырсыз?
Допты қайтару
Хахаха... Не болды, Рэй?
Сонымен, сіз сол кездегі сызбаларды алып, қарап шықтыңыз.
О, бұл қиын болды.
Темір жол жағасынан егістік алқапқа дейін біз балшыққа батып, оны жинадық.
Мүмкін Манчестерде...
Атадан хатпен келгенің өтірік болуы мүмкін.
Мен О'Хара қорын көптен бері көріп жүрмін.
Сіздің отбасыңыз да.
Неге тоқтамайсың, Рэй?
Мен саған бұл допты қазір бере алмаймын!
Атам -
Бұл допты біз ойлап тапқан жоқпыз.
Беріңіз! Ах...
Қатал болғаным үшін кешіріңіз.
Енді көрме залы ұрыс алаңына айналғанда...
Осы жерде ұтылып қалсақ...
Барлығы Роберт-санның жауапкершілігіне айналады.
If that happens...
Жапонияның ғылым мен техникасы әлдеқайда артта қалады.
Түсінуіңізді өтінемін.
(Соқтығыс дыбысы)
Ах...
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Ахх уау
Aaaaaaaaaaaaaa! Ах...
(Жұмысшылардың шуы)
Осылай доп... Рэй.
Эй, Дэвид ауырып қалды.
Тез көшеге шығыңыз
Тезірек (2-жұмысшы) А.
Ой
Ақырында, соңғы қару – су асты корпусы келді.
Бұл бізге құрлықта, теңізде және ауада үстемдік береді.
Оны алу мүмкін болады.
Егер сіз бүкіл жинақты қазір сатып алсаңыз...
25% жеңілдік және -
Дүниежүзілік саяхаттың барлық 90 күні жалғасады.
Ах...
Не істеу керек? Мен атама көмектесуім керек.
Ойлан, ойла!
Ах...
Ертерек ұшып келіп мені соққан.
Аяқ жарақаты Алғашқы көмек үшін кешірім сұраймыз.
Бәрінің қолы бос емес.
Үш шар қысымның төмендеуін толықтырады.
Екі бөлік әр бөлікке жеткілікті күшті қамтамасыз ете алмайды.
Менің әкеме -
Мен Steam Castle құрылысының аяқталғанын көргім келді.
Орындалды ма?
Әрине, Қор қызметкерлеріне...
Сіз Steam Castle қанша тұратынын білесіз.
Бірақ шын мәнінде ешкім түсінбейді
Ғылым ретінде, келесі ғасырға жеткізер қорқыныш ретінде
1 адам ұмытып кетті
Иә, әрине мен Рэйдің де сонда болғанын қаладым.
12 15 аймағында қысымның төмендеуі басталды
12 15 аймақтағы клапанды жабыңыз
Жабу аяқталғаннан кейін белсендіруге дайындық басталады.
Іске қосу...?
Қиын, асығыңыз!
Тоқташы, Едіге, сен екінің бірін істей алмайсың!
There will be no progress unless we go beyond common sense.
Бұл сіздің сөзіңіз, әке.
Иә? Уф...
Қалғанын сізге қалдырамын. Мен басқару бөлмесіне барамын.
Еди, тоқта! Мені тыңда!
Эдди, тоқтат! Мені тыңда!
(соққы дыбысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ах!
Не? Не болды?
♪~
Саймон!
Боқ...
I think the diameters of the pipes are the same...
Мәселе мынада... хмм, күш.
Бұл қалай, енді қарсы тұруды доғар?
Мен үміттенемін ...
♪~
Ой, мүсін төңкеріліп тұр.
Жарайды
As expected, the shock earlier was naval gunfire.
Роберт бір жерде болуы керек...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Shit, we have to stop it quickly, grandpa and dad.
Орталық қуат бөлмесі Сіз мені естисіз бе!
Іске қосыңыз!
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Қысым әлі шоғырланған жоқ. Бұл мүмкін емес!
If you don't do it now, you'll never get another chance.
Activate by concentrating pressure on areas 10, 30, and 40.
Now is the time to share my ultimate invention with the world
Іске қосу!
(Барлығы айқайлайды)
Барлығыңызға сенімді болыңыз.
Бұл жоспарлы жағдай.
Енді алға жылжыңыз.
Түтік бақылау алаңына апарады.
Ей, ақымақ, ақыры бастадың ба?
(соққы дыбысы)
Хмм...
(Маршалдың күлкісі)
Қандай жұмсақ ғимарат!
Әскери-теңіз күштерінің екі-үш атысы
Жоқ, сәл күте тұрыңыз.
Бұл...
Мен бұған сене алмадым ...
Саймон, сен сондасың ба? Симон
Ах!
Бар болса, жауап беріңіз.
Ал, доктор Эдвард қандай көрінеді?
Ах... Саймон, бұл қорқынышты, доктор Эдвард.
Уайымдамаңыз, жас ханым.
This is the official form of operating a steam castle.
What does it mean to control a steam castle?
Қысым 92% дейін көтерілді
Мен бара аламын.
Look, this is...
Ха!
Бұл пароход сарайы.
Ой
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Ах...
That's crazy! Жарылыс болады, әке!
Керемет!
Иә?
Қандай керемет көрініс!
David
Қараңдар, дүние ғылымның алдында бас иеді.
Не туралы айтып тұрсың!
Бұлай жалғаса берсе, үлкен жарылыс болуы мүмкін.
Мен барлығына хабарлауым керек
Оны жай қалдырыңыз
Мұнда тағы бір бу шары бар.
Мен оны Роберт үшін енді қолданбаймын.
...
Мен де сол паровозды көргеннен кейін бас тартқым келді.
Бұл Роберт өз орнын жоғалтады.
Бірақ менің саған бағынатын ойым жоқ.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Ray-kun
Менімен семинар бастағыңыз келе ме?
Workshop?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Бұл оқиға көптеген жарнамаларды жасайды.
Үндемей қалсаңыз да ақша жинай аласыз
Америка болсын, Франция болсын.
Тіпті британдық корольдік отбасы —
Олар біздің компанияның акцияларының сертификаттарын алғысы келгендіктен шу шығаратын болады.
Хахаха, соны неге байқамадым деп ойлаймын.
Стеймболдың керемет екені рас, бірақ...
Мұнда әлі де Стим отбасынан бір данышпан қалды.
Мен бұл ұшатын құрылғыны көргенде оның құрылымын түсініп, жөндедім.
Қосымша жақсартулар қосылды.
Бұл керемет, Рэй.
Grandpa, father...
Онда О'Хара қорының көптеген адамдары бар.
Мен сізге қауіп туралы ескертемін, сондықтан ол жерден көшіңіз.
Егер мен оны ұнатпаймын десем ше?
I don't have time to argue.
Бұл ұят. I didn't want to do something like this...
I don't want to lose you or the ball.
Ах ха ха
Тоқта! Ахх
Ах!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Ааааааааааа...
Күш-қуатыңыз болмаса да, ашуланасыз.
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Something to prevent...
Уф...
(оқ ату)
Ах!
О, бұл... (Әскери шенеунік 1) Бұл нені білдіреді?
Сіз де бізді өлтіруді жоспарлап отырсыз ба? Бізді қазір бұл жерден шығарыңыз!
А... уайымдамаңыз, барлығының қауіпсіздігіне кепілдік беріледі.
Әрине, қашу құралдары да ескеріледі.
Бұл паровоз сарайы соншалықты керемет жасалған...
Олай болса, құтылудың жолын тез табыңыз!
Ах...
Менің уақытым жоқ, осылай істе...
♪~
Тоқтау позициясын алуға уақыт жоқ
Why are you shooting us? Бұл қорқынышты.
Бағытты өзгерту және...
Ах...
Уау
Не... не? Бұл мұздатылған өзен ме?
Өте жоғары қысымға дейін сығылған бу тез қайтарылғанда...
Ол айналадағы жылуды алып, өте төмен температуралар жасайды.
Уау
Қаш!
Хмм... Жарайды.
All that's left is to be able to manipulate the pressure.
Иә?
Тұр... мен қайдамын?
Сіз оны көрдіңіз бе? Dad, this is a steam castle!
Сізге қарай келе жатыр
Боқ...
А?
Жарайды, мен ұша аламын.
Ах, уау!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Ах!
Абай бол, ЖоЖо
Well, that's great, Dr. Edward.
Мен аспанда ұшатын осындай үлкен нәрсеге сене алмаймын
But I think I'll hit that bridge...
Аххххххххххххххххххх!
Ааа аааа аа...
Уф...
Okay, now I understand.
Ах
О? Рэй!
I'm sure it's Ray.
Мұндай оғаш көлікті кім мінеді?
Something that cannot exist anywhere else
Oh, this is a young lady.
I'm glad you're safe. Мен сені уайымдадым.
Саймон!
Қарап көріңіз
This is the central control room of the Steam Castle.
Бұл парохоль сарайының өзі стратегиялық аймаққа жылжып, төмен түседі...
Hey, instead of doing that, find a way to escape quickly.
No, um... we still have items left that you would like to see.
Jason I have to show it to you all, hurry!
Саймон!
Құдай-ау, бұл көп ақша.
Адамдар өледі.
Асығыңыз. Сіз бізді өлтірмекшісіз бе?
Асығыңыз. Are you trying to kill us?
Ол кісілер біздің қызметкерлер емес пе?
№.
Besides, I'm going to destroy that beautiful exhibition hall too!
Міне! (2-ші күзетші) Ат!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қат! Ахх
(мылтық дыбысы)
Ах...
Хаха...
Ах
Ммм...
Ах...
Ах!
Мен сенің бұл жолы қашып кетуіңе жол бермеймін, балам!
Уваах! Көзім…
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Оо?
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Ат!
Міне, басталды!
Жабу!
Хмм
♪~
А... не?
Енді ше?
Біз соққан көпірге жабысып қалды.
Бұл не...
Robert Are you trying to drag me down?
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Қысымды одан да арттырайық!
Дәрігер, тоқтатыңыз! Бұл қауіпті!
Ақымақ! Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Оны көтер!
Ах... Уф
♪~
Не?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Рэй-кун?
А-а-а-уа-а-а-а!
Хмф! Уа!
Роберт Стивенсон?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Мылтықпен ат (2-жұмысшы)!
Мен оларды бір-екі минуттың ішінде реттей аламын деп ойлайсың ба?!
Міне! ?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Good things if you keep quiet
Иә?
О? Ой балам!
Бұл қауіпті! Осындай нәрсе жасаңыз
Уау Уау
Уау (Роберт) А...
Уау
It's the control room. Сол жерден...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
I can't stand this, I need to evacuate.
Everyone, come here, ladies too.
Эй, күте тұрыңыз.
Саймон!
Ах...
Тозақтың тереңдері қайнап жатыр
Хмм...
Келіңіздер, қараңыздар.
Our company's motto is "Attack quickly and retreat wisely."
This airship is also used for emergency evacuation, but...
Usually used for reconnaissance -
Қалқымалы газдың 70% сутегі газы...
Жүр, кір!
Не... не? сендер жігіттер
Ой... тоқта, неге тоқтатпайсың?
Саймон, не болып жатыр? Бірге
Барлығыңыз жұмыстан босатылдыңыздар!
Орталық электр бөлмесі, жауап беріңіз.
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз, доктор!
Неліктен ешкім шықпайды? (Скарлет) Қазірдің өзінде!
Бірдеңе істе, мұнда кірме.
Орталық электр бөлмесі!
Олардың шығуы мүмкін емес, өйткені ол жерде ешкім жоқ.
Қалайша?
Доктор Ллойд
Бер, Эдди.
Бұл қамал жарылудың алдында тұр.
Біздің арманымыз орындалды!
Не? Бұл сарай менің компанияма тиесілі.
Оны кім жоя алады... А?
Әке, бұл дұрыс емес.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бұл қамал іске қосылғанда-
Менің арманым орындалды.
Сіз нені айтасыз?
Бұлай айтатын уақыт емес пе?
Мына машинадан шығыңыз және оны дұрыс орындаңыз!
Ммм
Енді біз бұл пароход сарайын қираттық...
Бұл кешіккенін білдіреді.
Мұны адамзат көрді.
Сіз бұл керемет көріністі көргенде...
Мен бұл қамалды қиратсам да...
Hmmmmmmmm…
Hmmmmmmmmmm…
Осыған ұқсас нәрсені басқа біреу құрастырады.
Өйткені бұл көрсеткіш...
Рей
Өйткені бұл «ең сұлулық»
Әкем
Келесі ғасыр және келесі ғасыр...
Ғылым енді өз дамуын тоқтатпайды...
Адамдар басым күшке мас болады.
Бұл шынымен де болуы мүмкін.
Бірақ қазіргі адамдар үшін...
Бұл ғылымды қабылдауға жүрегіңнің күші жетпейді.
Ах!
Chaos and war will rule the world
The heart will come later.
Адамды қоршаған орта жасайды... Е! ?
People's hearts come first
Әке!
Бұл сіздің әкеңіздің ойын-сауық саябағы сияқты идеалистік.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Тоқта, доктор Ллойд.
Бұлай жасамаңыз.
What are you going to do? Қолымды жібер.
Don't let me go (Scarlet) Ah!
Бұл ғылымды 50 жылға артқа тастайды.
Мені кешіріңіз!
Ата, тоқтатыңыз!
Әке! (Қызыл) Ах! Рэй!
What about the gunshots just now?
Доктор Ллойд және доктор Эдвард
Рэй! Охараның кішкентай қызын өзіңізбен бірге алыңыз.
Неге, ата...
Әке!
Жоқ! Рэй
Әкеңді атып тастағаның үшін сұмдық қой, ата.
Баламды жындылық жеді...
Мен сені сол адасудан құтқардым.
Әке!
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
The end of the steam castle
I can't leave my father alone.
Уау!
Жібер! Түсу! Жолдан кет!
Мұқият тыңда, Рэй.
Эдди екеуміз тағдырымызды осы паровоз сарайымен бөлісеміз.
Иә! ?
Бұл сарайды Эдди екеуміз жасадық.
Бірақ жүрегіміздің әлсіздігінен...
Ол өзінің бастапқы түрінен алшақ құбыжық болды.
Оның соңын көреміз.
Түсіндің бе? Рэй
Бірақ...
Сучим отбасының мұрагері ретінде сізде күшті және әділ жүрек болуы керек.
Жаман жүректі адамнан—
Ғылым мен болашақты қорға
Иә
Уууууууу!!
Сәуле
Ата!
Жүр! бу бала
Олай емес, ата.
Егер Пам сарайы осындай қалада жарылып кетсе...
Бұл үлкен мәселе болады.
Темза бәрін шайып тастайды.
Бұл өзенде емес.
Иә! ? Не?
Біз Лондонның қақ ортасындамыз!
Білмей тұрып нені айтасың?
Тезірек оны өзенге қайтарыңыз.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Ах
Жақсы
Иә?
Ах!
Әкең қайда кетті?
Сіз төтенше қорғаныс жағдайына кірдіңіз.
Егер бұл орын алса, оны енді ешкім аша алмайды.
Сонымен не істейміз?
Хмм... аа...
Мен ескі қозғалтқыш бөліміне кірдім...
Қысым беруді тоқтату үшін орталық клапанды жабыңыз
Сіз орталық қуат бөлмесіне барып, пароходты орнатыңыз.
Содан кейін біз бірден клапандарды ашамыз, мен бұл қамалды Темзаға қайтарамын.
Дәрігер! не істеуім керек
Осындай жерде
Саймон!
Ах!
Уау
Ах...
Орталық электр бөлмесі.
♪~
Жарайды, мінекей.
Басқа жерлерді жөндеуге болатын болса да, бұл қол тигізбейтін жалғыз жер еді.
Өйткені, бұл...
Бұл Steam Castle негізі.
(механикалық дыбыс)
Не? Бұл дыбыс...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Не? Бұл... а
Ах!
Ах! Уф...
Уау аа аа
Рэй, біз өз орнындамыз.
Допты орнатыңыз!
Ал оған он алты жасында, Римде…
Рэй, не болды? Сен ондасың ба?
Ата!
Ата, бұл менмін, бұл Рэй, ата.
Рэй!
Допқа тез жет!
Үлкен механикалық қол маған шабуыл жасады, олай емес.
Бұл ешқандай жоспарда жоқ.
Бұл не болып жатыр?
Бұл кран іргетас монтаждау кезінде пайдаланылған жоқ па?
Құрастыру аяқталғаннан кейін Қабырға бөлігі ретінде -
Ол жарамсыз болуы керек еді.
Бұл нәрсе сізге шабуыл жасайды.
Рэйді тыныштандыр, тырна өздігінен қозғалмайды.
Оны біреу басқарып отыр.
Басқару кабинасын табыңыз
А-а-а-а-а-а
Ааааааааааааа
Рэй!
Не болды? Шықшы!
Рэй! Жауап беріңіз!
Әй?
Доктор Эдвард?
♪~
Бұл біртүрлі. Қайда бардың?
Қабырғаға соғылып құлады ма?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Хмм...
А-а-а-а!
Ах...
Уау
Ахх...
Я...
А, а... а...
Хмм, Рэй, аман болыңыз.
О
Уа... ой
Сен мұны істедің, Рэй.
Ммм... ммм
Жарайды
Иә? ше? Рэй, қысым келе жатыр!
Екі бөлік болған кездегі қысым құбырдан толық босатылған жоқ...
Менің ойымша, бұл клапанды итермелейді.
Егер сіз жоғарғы диспетчерлік бөлмеде болсаңыз...
Менің ойымша, біз негізгі клапанның қысымын босатамыз...
Бұл жерде қандай клапан бар...
Иә?
Қайсысы... қайсысы? Сіз қандай машина туралы айтып отырсыз? Рэй
Кабинет қайтып келді, Рэй, мені естисің бе?
Доктор Эдвард мұнда жоқ...
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Тыңда, Скарлет, орталық қуат бөлмесін мұқият тыңда.
Басқару тақтасын іздеңіз.
Негізгі клапандарды сандардың өсу ретімен ашыңыз.
Рэй! ше? Не болады? Бірге
(аяқ дыбысы)
Иә?
Әке, мылтықпен ату қауіпті емес пе?
Хмм...
Қате жерге соқсаң, өлесің.
Менің денем осындай болғандықтан құтқарылдым.
Ал ше? Сіз адасудан құтылдыңыз ба?
Менің ұлым
Алданыш... Не айтып тұрсыз, әке?
Не?
Бұл адасушылықтың ортасы емес пе?
О? Ой ой
16… 17
18 жоқ
№ 18, Рэй!
18 бұл... бұл тұтқа!
Жарайды, қысым қалпына келе бастады. Керемет жұмыс!
Күтілгендей, Рэй
Енді сіз бұл құлыптың 30% түсіндіңіз.
Мені ақымақ деп айт, 70% түсінемін.
Одан гөрі тұтқаны тез бұраңыз!
Иә? Тұтқаны?
Хехе, бәрібір бұзылады.
Мен саған әкең жасаған бөлшектерді көрсетейін.
Сіз маған күлетін шығарсыз, бірақ
Рэй! Сен мені ести аласың ба?
Рэй!
Ата, үш қысым қалпына келтірілді.
Бірақ барлық жерде жарықтар бар, мен оның қашан жарылып кететінін білмеймін.
10 минут, 5 минут...
Жарайсың Рэй! Ол жерден мүмкіндігінше тезірек кетіңіз ...
Скарлетті басқару бөлмесінен алыңыз.
Бұл құлыптан қашыңыз!
Түсіндім
Скарлет!
Сіз мені естисіз бе?
Ray Ah!
Енді жүр! Мені күт
Ах!
Доп жоқ
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хмм...
♪~
Жарайды, өтінемін.
Жақсы...
Уау
Жақсы емес.
Ммм
Жарайды, мен оны көтеремін.
♪~
(Музыка)
Бұл не? Бұл
Әй?
А... сіз қалай ойлайсыз? Сіздің еліңізде бір...
Бұл біраз уақытқа созылады.
Жарайды
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Тыңдаңыз, сіз уақытты білесіз бе?
Осы тұтқаның қысымын босату және -
Пар қамалының түсуі кезіндегі сәтті көздеңіз.
Өтінемін, мен әрқашан дайынмын.
Әкем
Хахаха…
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Қалай...
♪~
Ах!
Ал оған он алты жасында, Римде…
А, а, а...
Әй, Рэй!
Тез қашуым керек, мен қазірдің өзінде тоз-тоз болып кеттім...
Кез келген уақытта жарылып кетсе, таң қалмас еді, солай ма? бұл қамал
Жоқ... жоқ, енді қысым жоқ.
Иә! ? басқа нәрсе...
Ах
Не істеуім керек?
Біз бұл жерден қалай шығамыз?
Ата! Лифт те бұзылды...
Ұшу механизмінен қысым жоқ.
Мен не істеуім керек? Ата!
Ах... аа аа
А, аа!
Ах!
♪~
Ах...
Рэй Рэй, сен мені естисің бе?
Әкем
Мұқият тыңда, Рэй.
Кабинаның оң жағында қызыл тұтқа бар. Оны тарт...
Апаттық жабдық қорабы ашылады.
Оны қашу үшін пайдаланыңыз.
Сенің әкең мен атаң не істейді? бірге...
Біз үшін уайымдама, тез жүр!
Мен жалғыз қаша алмаймын, қалғандары...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Асықпасақ, бәріміз бірге өлеміз!
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз...
Сонымен, әке?
Не?
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Не! Күте тұрыңыз, қайда барасыз? ?
Ах
Терминал бөлігіне апарады…
Барлық клапандарды жабыңыз
Едігенің жігіті тағы бірдеңе салғысы келеді.
Ал...
Жарайды, мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін, Едіге.
Күте тұрыңыз!
Ах!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Шүкір, асығуымыз керек. Бұл қайда? Рычаг дегеніміз не?
Бұл ма?
Ах...
Не?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Сіз оны киюіңіз керек емес пе? Бұл
Кім?
Ах!
Тасалау
А, а, а...
Ауырды...
А, аа!
Ах!
Ммммммм
Рэй Скарлет!
♪~
О...
Ах!
Ах...
♪~
А... тоқтады.
Ах, а...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
♪~
Не... не? (2 ер адам) Не? Яғни
Біз қонғалы жатырмыз, абай болыңыз. (Скарлет) Қайда?
Уау, қарашы
(Балалардың күлкісі)
Ах...
Егер өзіңді жақсы ұстасаң, мен саған зиян тигізбеймін.
Кя! Алдыңнан көрінбейді.
Ах, оо
А...
Ах...
Иә! Бұл пайдалы болды, Рэй.
Жоқ, бұл қауіпті.
Ах...
Хмм... мм
Доктор Эдвард пен доктор Ллойд...
Қызық, не болды?
Ханым~!
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Бірақ...
Ғылым дәуірі енді ғана басталды.
Екеуің міндетті түрде қайтасыңдар.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory